第一篇博客
其实这篇博客主要用来记录一下我搭建整个网站的想法和目的。
首先

来说一下为什么想搭建这个网站，其一是因为腾讯云的服务器实在太便宜了，50RMB一年，买不了吃亏买不了上当，就算不用来做服务器，当作Linux系统随便玩也行。玩坏了直接一键重装系统，反正又不是自己的电脑。云电脑嘛。
还有一个原因

就是本学期学的java springboot，不论理论课还是实验课都学得很一般，不是老师教的一般。肯定是我自己的问题。包括java web，主要是实际操作太少，用得少所以不理解，不会用。 所以这个网站也算是作为一个深入理解spring boot和前端web开发的窗户，通过搭建整个网站前端和后端的过程，来学习一个项目开发的思路以及方式。
另外一个原因

就是，虽然我之前也有写博客的习惯，但是因为是在其他网站上写，偶尔自己的惰性也比较强，虽然知道要反思和整理，但是行动上总是迟迟无法响应。 说一千遍，不如脚踏实地去做一遍。 当然也有想用来做毕业设计的想法。 -老师应该不会为难我吧- 自己当前也是在准备考研，只希望每周能写一篇吧。 虽然服务器只买了一年，但是如果博客写得多了，说不定还会再续一年。 毕竟只有让自己花过时间和精力的东西，才会更令人珍惜。
    恋爱亦是如此
下面来说说我搭建这个博客网站所用到的东西吧 实在不好意思说是我用到的东西，因为都是在B站上跟着别人做，虽然是几年前的视频，但是我觉得做出来的效果还不错，就决定跟着学了。 那我下面就来说说这个网站所用到的技术了。 前端页面：semantic UI 后端：spring boot，thymleaf模版，JPA数据持久层 当然这个网站中还集成了大量的小插件，例如页面展示的代码高亮，Markdown文本编辑框，页面的动画效果，文章目录生成等等。 前前后后用了4天左右吧。 -我宝贵的时间啊- 其实这个网站我更想用来记录学习之外的事。当然可能没什么用。 看完电影的观后感啊，读书的书摘啊，当然也会记录一下自己的学习笔记。 不过学习笔记的意义在于有复习的习惯。 如果记那么多笔记却从来不复习， 记给谁看。 如果没有发布这些乱七八糟的博客说明
我正在好好学习。
